大家好 我是郭山
欢迎来到新一期的第一视角视频
前段时间我带着加拿大EOS R5MAC2
去到了东京的街头
尝试用相机记录这座城市中的宣闹与您进
和一往一样
我会一边拍照
一边和大家分享一些旅行中的拍照小机小
好了 话不多说 我们直接开始吧
我刚刚从持代站出来
今天的天气真好
有没有感觉这拍红色的走狼还挺好看的
这个地方我们可以利用一下墙上的影子
这个角度好像还可以啊
然后在这个角度我们就测一点拍
这样能体现出来这个场景的纵身
在这边这么热闹的吧
我看到的一个比较好玩的东西
这个DUA竟然有自己的专属这样的赛
今天应该是有什么五岛表演之类的活动
没想到今天还有这么多人
这边墙上的影子挺好看的
这好一个一个的
这里拨地上的反光还挺特别的
有一种做重爆光的感觉
我以后看看能不能挤到前面
大家看一看今天是有个老板
应该都没了
其实往外走着嘛
一两条马路就没这么多人了
如果我们拍照的时候
碰上这种特别热门的
或者人特别多的地方
也可以往旁边的街道去走一走
应该会比较好拍
看到了一个很熟悉的牌子
看来想起的风还是吹到了时代呀
对面这排饭卖机还挺好看的
颜色这么闲严
那天在时代正好赶上了一个
比较大的舞蹈活动
人真的特别的多
我也是挤在人心中
又拍照片 又拍视频的
很多时候都只能迅速拍一下就走
其实还挺考验相机的对焦性能的
我感觉阿武二代在这方面的表现
要上一代的提升还是挺明显的
特别是在主体识别
以及追焦的表现上
有时遇到人物突然出现在画面中的情况
相机也能迅速识别
从半案快门到锁定焦点
基本上感觉不到对焦的过程就已经完成了
对于街头摄影来说
我们就能把更多的注意力放在构厨上
不用担心对焦的问题了
体验确实非常友好
其实来这边主要是
因为之前看到这边有一个形有设计感的建筑
所以想过来看一看
这个楼底设计有特点的
这里正好有一刀光
这边墙的背景还挺简洁的
我们可以在这里稍微等一下
我们去楼上看看吧
我们到七楼了
在这儿就看得比较明显了
这个建筑组其实是一个追星的
所以如果要拍这个空间的话
我觉得我们可以试一试去对角线的位置
这个过道真的是错中复杂的
线条很丰富呀
不过大家好像都去做电梯了
没有人往这边走
这边办公楼应该挺多的
很多这附近的上班族
这会儿都在排队买午饭
感觉我们有必要再进去排一下
这地上的光班还挺特别的
不是那种硬脑的线条
是比较柔和的
还有点萌萌萌萌的感觉
这个楼顶应该是可以上去
我刚刚在对面就看到上面的物材有好多人
哇
这里是能看到轨道的
我觉得这里我们可以用R2的
高速连拍模式拍一下模式了
我们先把快门模式
先换到电子
再把驱动模式
找到模式连拍家
我刚刚是在连拍
它这个连拍式完全不会黑形的
这样我们在连拍的时候
就可以边拍边调整构图了
我而在这个模式下
最快可以达到每秒钟30秒
这个速度真的非常夸张
这次东京的旅行
除了耻带这些比较热闹的地方之外
我也在一些不那么热门的结局走了走
用相机记录下这座城市中寻常角落的光影
这个角度太阳光也挺好
我来拍一张
现在我就带大家在酒店的复兴转一转
然后我们一起看一看这种突破通通的
不那么热门的东京接到是什么样子
这个太阳马上就要落山了
我们接这个破拍几张逆光的节影
这么好的光这条路上既然一个人都没有
我们只好来拍一下自行车了
我今天是不是拍太多自行车了
我们接近
用广袖段来着
其实我们在旅行的时候
也不一定的
只去那些地标性的地方
我觉得像酒店附近这种安静的小巷子
说不定也会有一块书货
这家店的灯光看起来还挺温馨的
就是正好带接小
这张用灯光做前起来还挺有意思的
怎么也没有觉得这种半电的灯牌配上下班的人
看上去就很有故事感
这个电话可能这种夜景的分位加还挺好的
这种罗罗灯牌真的红和
好了
那以上就是这次我带着加能二五二
在东京拍摄的一些照片和视频了
总的来说这台相机给我最突出的体验就是全面
无论是照片还是视频
它都提供了应对不同体材
或者不同场景的拍摄规格
前面我们一边拍照
一边聊了一些二五二在拍照方面的体验
其实在视频方面
这台相机同样有非常夸张的性能表现
如果大家对视频的规格和画质有专业级的要求
8K5060真的肉视频应该是完全可以满足的了
假如大家对视频规格的需求还没有到8K或者肉视频的程度
我觉得4K100
120真这样的规格就完全够用了
能获得非常似化的慢发效果
也可以减性不少存储压力
搭配上阿卜2的机身与镜头鞋从防抖的性能
在拍摄一些小范围的运进时
直接手持拍摄就能达到稳定的效果
遇到照片以视频来回切换拍摄的场景
还免去了拆装稳定器的麻烦
真的是太方便了
看过频道之前视频的朋友应该记得
在过去这两年的时间里
我用了非常多的加能EOS系列威丹
比如R7、R8、R620还有R51代
不都不说新一代的R5
确实是综合性能最强的一台
好了 本期视频到这里就结束了
如果大家喜欢这些照片或者视频的话
别忘了点个赞
那我们下次再见吧 拜拜